Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сенің жүзіңді көргенде
Егер мен сенің даусыңды естісем, мен болар едім
Мен кері бұрылатындай сезінемін.
Имари
Кеш болды, солай емес пе?
Кешіріңіз
Иә, Минасэ-кун.
Су шабуылы?
Ортағасырлық бақсы аңы сияқты естіледі.
Минасе-кун
Қайырлы кеш
Такаджо мырза
Тоқта
Мұғалім керемет.
Көбірек келеді.
Өтінемін, Минасе-кун
Оны тоқтатыңыз.
Менің асқазаным
Асқазанның бөлінуі
Минасе-кун
Маған көбірек беріңіз.
Адам ағзасы оңайлықпен бұзылмайды.
*Адам рухы да.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Бұл қызық, солай ма?
Адамдардың қараңғылыққа түскенін қанша көрсем де, одан жалықпаймын.
Ауырғаннан бұрмаланған жүз, ләззатқа батып бара жатқан біреудің беті.
Басқа өнер туындыларына қарағанда жүрегімді баурап алады.
Артық емес.
Кеттік!
Минасе-кун
Оны қосыңыз.
Иә, сэр.
Минасэ-кун, тоқтат!
Ол – Лорд Широ.
Мен сізді ішке кіргіземін, Такаджо мырза.
No
Жоқ, жоқ.
Тоқта
Мұғалім
Тығыз
*? ? ) Мен мұғаліммін.
Әй, мен оны оқушымның есегіне салып жіберейін деп жатырмын.
Сіз ең нашар мұғалімсіз.
Жынды
Иә, сен жындысың.
Бұл дүние қазір ессіз.
Адам кейпіндегі жын-перілер жер-жерде жүр.
Адамдар мұны мойындағысы келмейді
Бұл дүниені Құдай тастап кетті.
*Әрбір адам бұзатын (??) және өлім күнәларын жасай беретін екіжүзді.
Мен сияқтылар мұндай дүниеге жарасады.
Бұл әлемге қазір нағыз шайтан керек
О, сен кімсің?
Мен шайтанмен 12 жыл бұрын қосылдым.
Ендеше, бұл бекер емес.
Неге олай дейсің?
Күтілгендей
Сіз сол сиқырлы шеңберден аман қалдыңыз ба?
Минасэ-кун, жылжытыңыз.
Иә
Жоқ, тоқтатыңыз.
Минасе Минасе-кун
Солай емес пе? жауап
Дұрыс.
Мен сол шеңбердің мүшесі болдым.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Мен сізді танымаймын
Әрине
Менің ол шеңберге қатысым жоқ.
Менде сиқырға қызығушылық болған жоқ.
Сонда неге?
Мүмкін емес
Мен барамын, мұғалім!
Минасе-кун, мені сыртқа шығармашы.
Ішіне басқа ештеңе салмаңыз.
Мен темекі шегуді тастадым
Маған жуынатын бөлмеге баруға рұқсат етіңізші.
Өтінемін
Дәлізден шыққан бойда оң жақтағы есік.
Қандай ұят.
Өліп бара жатқан бақа сияқты
Мен бәріңді бірден талқандағым келеді.
Тоқта, мен кетемін.
*? ? Бұл жақсы тесік
*Сіз бірден әрекет етесіз.
Жоқ
Бөкселеріңізде тығын жоқ, сондықтан оны өзіңіз қатайтыңыз.
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Бұл мүмкін емес.
Өтінемін
Бұл орын алатын сияқты
Көп берейік
Саған іші ұнамай ма?
Олай болса, мен сенің ішіңе кіруге рұқсат ет.
...
Құрбандыққа шалынатын қой
Сен зұлым рухтарға қарсы күштің тірегісің
Еу өлтірілді
Маған қараңғылық құдайларына билік бер.
Құрбандыққа шалынатын қой
Маған бүлікші жындарды тежеу үшін күш бер.
Ах, құтқарушы жанның құрбандығы, Аматсу патшалығының қақпасын ашқан адам.
Қақпаларыңызды ашыңыз
Сіздің ханзадаларыңыз
Мәңгілік есігін аш
Даңқ патшасы кіреді
Мәңгілік Патша – Құдіретті Патша
Жаратқан Ие – Даңқ Патшасы
Әкеге, Ұлға және Киелі Рухқа даңқ
...
Жоқ
Күлкілі
Оркустың қақпасы толық ашылмайды.
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
(Бұрынғы патша) Мұндай даналыққа ие адам міндетті түрде бар.
Кітап бойынша дәл орындадым, қателескен жоқпын.
Сонда неге?
Сәтсіздік? Не істеу керек?
Олар бізді, адамдарды құрбан етті.
Жетпейді
Иә?
Бұл жеткіліксіз
Менің қаным жетпейді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен мұны қазір істей алмаймын.
Бұл дұрыс емес.
Мүмкін емес
Нами! Сен жындысың ба?
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Мұндағылардың бәрі жынды.
Мен бұл кітапты оқығаннан бері.
Саки!
Жоқ!
Міне болды! Мынау
Сіз не істеп жатырсыз? Ри
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Жақында қақпа ашылады
*Мен тозақтың гүрілін естимін
*Алға шық, шайтан Белзебибут.
Менің бұйрығыма жауап бер.
Жоқ
Ауырды.
Қызым, өмір сүргің келе ме?
Менімен келісім-шарт жасағыңыз келе ме?
Соғыс алаңындағы сарбаздар—
Менің өлгім келмейді
Минасе-кун
Сіздің сүйіктіңіз келеді.
Иә?
Ақ ағаш
Сіз менің артымнан жүрдіңіз бе?
Қош келдіңіз, Шираки-сан
Шираки!
Қайырлы таң Минасе-кун
Б-неге келдің?
Минасэ-кун сені кешке оятуыңды сұрамады ма?
О, шынымен бе?
Мен мұны қазірден бастап күнде таңертең жасаймын.
Минасэ-кун, сен көп кітап оқисың.
Ол кітап сені есінен шығарды.
Жоқ, бұл не?
Не болды?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Имари
Егер мен сіздің жүзіңізді көріп, дауысыңызды естісем, ол мен болар едім
Мен кері бұрылатындай сезінемін.
Минас
О, Имари-сан, қайырлы таң.
Имари
Кеттік, Минасэ-кун.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
О
Минас
Имари
О, сіз білесіз бе, бұл.
Кері бұрылу деген нені білдіреді?
Дәл қазір Минасеге не болып жатыр?
Жақында болған Минас оқиғасы.
Адам өзгерген сияқты.
Эй, не болды?
Өкінішті, бірақ…
Иә?
Жеткілікті
Мені жалғыз қалдырыңыз
Минас
Имари
Не?
Бүгін үйірме жұмыстарына келмеу керек.
Иә?Неліктен?
Мұғалім
Такаджо мырза
Қашпа! Тікелей айтшы!
Мен шыдай алмаймын
*? ? Тек сен
Мен барамын.
Мені дұрыстап ішке кіргізуіңізді өтінемін.
Мен-жақсы ма?
No
Жоқ
Әрине.
Егер біз оларды сыртқа шығарсақ, бұл физикалық жыныстық тәрбие болмас еді, солай ма?
Олай болса
Кеттік!
Тоқта
Сонымен, шықты.
ішкі және сыртқы
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Ұстаз, сенің ұстазың болу менің арманым еді.
Жоқ
Такаджо мырза
Мен оны ауызша жек көрсем де
Сіздің денеңіз өте бақытты сияқты.
Бұл сенсің
Уау, бұл таңқаларлық, сенси.
Мұғалімнің іші ыстық, жұмсақ.
Егер қарсы тұра алмасаңыз, жиналған соманы сүйікті жеріңізге құйыңыз.
Көп қысыңыз.
Се, Сенсей
Мұғалім, кеттік, мұғалім.
Бұл нағыз эякуляция кеші
Міне, мен таңданатын студенттер кеңесінің төрағасы.
Сіз Шираки-санмен де жұмыс істей аласыз ба?
Бұл жолы мен бірінші барамын
Күте тұрыңыз, бұл менмін
Жоқ, тоқтатыңыз.
Минасе-кун
Жоқ
Минасэ-кун, маған көмектес
Мынау Шираки-санның кеудесі ме?
Шираки-сан ол жақта осылай көрінеді.
Эй, бұл не?
О, Имари-сан
Китами мырза, тоқтатыңызшы.
Минасе, Саэки мырза, екеуіңе не болды?
үшінңыз тоқтаңыздар.
Такаджо мырза
Шираки мырза
Сенгісіз
Бұл не?
Минасе, неге тоқтамайсың?
Шираки мырза Минас қаласынан.
Имари-сан, бізге де қосыл.
Бұл қызық
Саэки мырза
Эй Минасе, бірдеңе айтшы.
Оян!
Ми Минасе
Минасэ-кун, мен сені сонда апарамын.
О, ой
Жоқ, жоқ, Минасе-кун.
Имари-санды өзіңізбен бірге алып кетпеңіз.
Жүр, Минасэ-кун, тезірек.
Шынайы тазалық
Енді бізге қолайлы уақытты күту керек
Минасе-кун
Имари-санды бірінші рет жалаңаш көріп тұрсың, солай ма?
Иә
Өкінішке орай, мен бұл баланың пәктігін бере алмаймын.
Егер рәсім сәтті өтсе
Мен саған бұл денемен көп қызық беремін.
Рәсім дегеніміз не?
Сіз байқаған сияқтысыз.
Китами мырза
Ал, бұрын не болды?
Бұл арман емес
Жоқ! менің киімім
Бұл не?
Мұғалім, сен неге бұлай істеп жатырсың?
Өтінемін, алып тастаңыз
Бұл опция емес.
Китами мырза
Минас
Ритуал дегенді қалай түсінесіңдер?
Имаримен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ренжіткенім үшін кешіріңіз, бірақ менің уақытым жоқ.
Маған Имари-санның жазықсыз денесі керек.
Сіз мұны басқа белгі қойған адам Шираки мырза үшін жасадыңыз.
Минас Неге?
Неге бұлай істеп жатырсың?
Минасе-кун
Сіз бізді сүйреп кірдіңіз.
Мен бұл жақта әлі толық адам болған жоқпын.
Сен үшін қаншама достар жинадық.
Саэки
Ойланып көрейікші
Мен мұнда өте кеш келдім.
Имари-санды менің көлігіме мінгізгеннен бері қайда болдың? Минасе-кун
Минасэ-кун бұл кітапты алды.
Мүмкін бұл?
Не?
Бұл пәктік белбеуі
Сіз не істемексіз? ол
Әрине мен саған кигіземін.
Мен сенің қыздығыңды алғанша
Б-сен не айтып тұрсың?
Басында сәл оғаш көрінуі мүмкін, бірақ
Оған тез үйреніп кетесің.
Жоқ, жоқ
Сіз мұндай нәрсені киюге қалай батылыңыз бар?
Бірақ бұған дейін сіз бұларды кисеңіз, еркін мастурбация жасай алмайсыз.
Мен саған көп ләззат беремін.
Жоқ, бұл маған керек емес.
Мен мұны қанша уақытқа дейін айта аламын?
Саэки мырза, маған беріңізші.
Иә, әпке.
Не, бұл не?
Мен сізге бірдеңе беремін.
Ол бірден жұмыс істей бастайды.
Адам баласы түрлі нәпсіге әлсірейді.
Әсіресе сіз сияқты жастар.
Жақында сен де сол сүйкімді ауыздан шығасың.
Аңқылдап, қайыр сұрай бастайсың.
Жоқ, мен мұны істемеймін.
Сіз тек қазір ғана күшті бола аласыз
Сіз әрқашан үйде мастурбация жасайсыз, солай ма?
Иә және жоқ
Өтірік айту
Мен мұны істемеймін.
Ол жұмыс істеп тұрған сияқты.
Жақында тағы да таңғажайып заттар шығады
Жоқ, жоқ.
біртүрлі нәрсе
Жоқ
Бұл не?
Имари
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз қалайсыз, солай ма?
Сіз мұны істеу үшін өліп жатырсыз, солай емес пе?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Қандай қыңыр бала.
Сіз қалай ойлайсыз? Имари-сан
Маған көмектес
Адал болу керек болса ше?
Ұстаудың пайдасы жоқ
Неғұрлым шыдасаңыз, соғұрлым толқу күшейе түседі
Маған көмектесші, көмектесші, Минасе
Имари
Минасе-кунтара
Сіз оны өте үлкен етіп жасадыңыз
Ұялмайсың ба?
Жоқ! Мен енді шыдай алмаймын
Имари мырза, мен сізден тағы сұрайын.
Мастурбация жасамайтыныңызға сенімдісіз бе?
Жаса және істе
Мастурбация
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Аптасына неше рет?
Аптасына шамамен 3 рет
Сіз мұны үш рет жасадыңыз ба?
Сондықтан мен жақсы емес екенімді сенімді түрде айта аламын.
Жоқ, олай айтпа.
Тіпті Минасаның алдында
Адал жауап бергені үшін сыйақы
Мен саған Минасэ-кунның алдында көп көңіл көтеруге мүмкіндік беремін.
Жоқ!
Минас
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory